Como Usar
=========

1. Instalar os pacotes necessários
2. Criar usuário
3. Executar softdes.py

Procedimentos

1. Executar o comando::

    pip3 install flask
    pip3 install flask_httpauth


2. Criar o usuário
    A. Criar um arquivo .csv com o seguinte conteúdo::
        _usuário_,1

        (subtituir _usuário_ pelo nome de usuário desejado)

    B. Executar adduser.py
        Executar o comando::

            python3 adduser.py


3. Inicializar o servidor
    A. Executar softdes.py::

        python3 softdes.py

    B. Abrir o endereço no navegador. Obs: a senha do usuário será o próprio usuário